[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(Vincenzo)
[Vincenzo ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
[មនុស្សស្រែក]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(ឈឿង)
អស្ចារ្យមែន
[សំណើចរបស់ Chayoung]
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ពី​ទសវត្សរ៍​ទី 60
[Vincenzo សើច]
[សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
មានអារម្មណ៍ថាវាពេញចិត្តនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Vincenzo)
ក្លាហាន!
(ឈឿង)
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
Encore!
[ការអបអរសាទររបស់ Vincenzo]
[Chayoung អបអរសាទរ]
ជយោ!
[សើច]
[Vincenzo និង Chayoung ទះដៃ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[Hanseo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(សៀវភៅចិន)
ហេ ប្រញាប់​នាំ​ប្រធាន​មក​ជាមួយ!
លឿន​ៗ​មនុស្ស​ឆ្កួត
(អង្គរក្ស ១)
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
[ទះដៃ]
(អង្គរក្ស ១)
នាំវាឱ្យលឿន រហ័ស។
(អង្គរក្ស ២)
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
(អង្គរក្ស ១)
[សើច]
- (Guardian 3) កុំថតរូប!
- (ហាន់សេ) ចេញ​មក​ឆាប់​ចេញ​មក!
- (ឆ្មាំទី ៤) ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្នុង។
- (អាណាព្យាបាល ២) ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!
(សៀវភៅចិន)
ចេញពីផ្លូវ! ហេ លឿន!
[សន្តិសុខ​បន្ត​ស្រែក]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[Chayoung បន្លឺឡើង]
(អង្គរក្ស ៣)
កុំថតរូប!
[សើចតិចៗ]
(សៀវភៅចិន)
ហេ ធ្វើផ្លូវឱ្យលឿន
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​បាំង​វា​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ សូមប្រញាប់ទៅខាងមុខ។
តើវាជាអ្វីនៅពីមុខខ្ញុំ
[Guardian 5 និយាយ]
អ្វី​ដែល​នៅ​ពី​មុខ​កូន​ពិត​ជា​លោក​។
អូ តើនេះជាអ្វី?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
មក​ពី​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
ប្រធាន Jang Han-seok
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បញ្ជា​ឲ្យ​បំបែក​សហជីព។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម...
(សៀវភៅចិន)
កូនប្រុស អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះដោយគ្មានភស្តុតាង?
ភស្តុតាង​មាន​នៅ​លើ​អេក្រង់​ក្នុង​សាល​បង្រៀន​មុន​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅពាសពេញកន្លែង
(មយុងហេ)
តើភស្តុតាងបែបណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
ត្រូវតែមានការបញ្ជាក់
កុំថតរូប!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំទៅជាមួយលោកប្រធាន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តោះទៅ
(សៀវភៅចិន)
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទីលឿន ផ្លាស់ទីលឿនឥឡូវនេះ
នាយក Choi ទាក់ទងអ្នកសារព័ត៌មានជាមុន។
គ្រប់គ្រងអ្នកសារព័ត៌មាន
មក ដើរលឿន មកធ្វើអី ធ្វើអី!
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
(Seunghyuk)
អត់ទេ ចុះបើយើងយកមនុស្សទាំងនេះចេញ?
យើងត្រូវដាក់ពួកវានៅទីនេះ!
នៅកន្លែងណាមួយ ពួកគេគ្រាន់តែប្រោះឈាមជ្រូក។
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​អស់!
- វាមិនមែនជាការវាយដំទេ វាជាការលេងសើច។
- (Seunghyuk) ហេ
(ឈឿង)
ការលេងសើចលើយុវជនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា​។
Jang Han-seok មែនទេ?
[Junwoo សើច]
(មយុងហេ)
[ប៉ះលើតុ]
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
កាត់ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ
(សៀវភៅចិន)
ហើយមនុស្សពីរនាក់នោះនៅលើអេក្រង់
តើនោះមិនមែនជាការលេងខ្លួនឯងទេឬ?
គ្រាន់តែមើលវា, ជាការប្រសើរណាស់
(មយុងហេ)
តើវីដេអូពិតឬ?
ខ្ញុំក៏មិនបានស្រាវជ្រាវរឿងនេះដែរ។
តើខ្ញុំអាចចាប់អ្នកបានទេ?
(Seunghyuk)
អូ បើគេប្រមូលដោយខុសច្បាប់
ខ្ញុំ? ខ្ញុំទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយវា។
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ហ្នឹង? នៅទីនេះ
ហ៎?
តើអ្នកនៅឯណា?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ក្រៅពីវីដេអូ
ទោះបីជាមានទិន្នន័យដែលក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យព្យាយាមលួចក៏ដោយ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(សៀវភៅចិន)
តើនោះជាអ្វី?
ដោយវិធីនេះ។
(មយុងហេ)
គ្រួសារសពរបស់មេដឹកនាំសហជីពរបស់យើង។
តំណាងស្របច្បាប់
តើអ្នកបានយកភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
តើមានភស្តុតាងទេ?
(Seunghyuk)
មានទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រធាន​សហជីព
បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់​ដោយ​ស្រវឹងស្រា​
នេះ​ជាការ​បញ្ជាក់​របស់​ជនសង្ស័យ​។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
(ឈឿង)
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
(ជនសង្ស័យ)
បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស៊ី​ប្រធាន​សហជីព
តាមឡាន
200 លានវ៉ុន និងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត
គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឆាប់ៗ។
WHO?
Idol Seo Seong-wan គឺជាមេធាវី។
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងនេះ?
(ជនសង្ស័យ)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ពី​មុន។
នៅលើលក្ខខណ្ឌនៃការដោះស្រាយជាមួយ idol និងការកាត់ទោស
បុកមេធាវីជាមួយឡានរបស់គាត់។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
(ឈឿង)
អុញ ហ្អ៎ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Lombirgeni មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មនុស្ស​បួន​នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​បាន​បំបែក​សហជីព។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​បន្ថែម​ថា​ជា​អ្នក​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម។
- (Seunghyuk) បាទ? ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំដែរ?
- (សៀវភៅចិន) នោះសាច់ ឃាតកម្ម របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានលឺថាមេធាវី Seo Seong-wan បានធ្វើវា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(មយុងហេ)
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ជាធម្មតាភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺពណ៌មាស
(Vincenzo)
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់មនុស្សអាក្រក់ គឺជាឃ្លាំងនៃអំពើបាប។
(សៀវភៅចិន)
អាណា បិទមាត់
អ្នក​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​
- (Seunghyuk) អាយ.ស៊ី
- (ឆាយ) កុំស្បថអីលោកអើយ!
(ឈឿង)
កូនរបស់យុវជនម្នាក់
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ!
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំឆ្នាំ 1993 ជាឆ្នាំមាន់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើអ្នកសួរអាយុរបស់អ្នកទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អង្គុយ​ចាំ​ឆ្នាំ​រកា! Tsk
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណា ពស់
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឆ្នាំ​ពស់​ដែរ។
(Seunghyuk)
អាយ.ស៊ី
[សើច]
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី
ធ្វើពុតជាសាវ័កនៃយុត្តិធម៌
កំប្លែងមែនទេ?
[សើច]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សាវ័ក​នៃ​យុត្តិធម៌?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រើស​សំរាម
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ខ្ញុំជាសំរាមដែលមានក្លិនអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
(Vincenzo)
តោះទៅមេធាវី។
(ឈឿង)
ពិតហើយមេធាវី។
(Seunghyuk)
ហេតុអ្វី?
[ចុចបើកទ្វារ]
តើនេះជាអ្វី ហេតុអ្វី?
អូខេ លោក លី
(Seunghyuk)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម ហេតុអ្វី?
[ទ្វារបិទ]
[Chayoung សើច]
មនុស្ស 4 នាក់ចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​នោះ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលសុបិនទេមែនទេ?
វានឹងចេញមកនៅយប់នេះ។
វានឹងក្លាយជាយប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ Jang Han-seok ។
ដំបូងបង្អស់ វាមើលទៅដូចជាគ្រាប់បែកផ្សែងបានផ្ទុះនៅទីនេះ។
(Vincenzo)
គោលដៅរបស់យើងគឺ
វា​មិន​មែន​ជា​ឯកសារ​រារាំង​សហជីព​ទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ដូច្នេះតើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
(Vincenzo)
ទីមួយ ទិន្នន័យពីក្រុមធ្វើផែនការចក្ខុវិស័យ
ប្រសិនបើអ្នកធានាវា។
ជាមួយ​នឹង​ឯកសារ​រារាំង​សហជីព
ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ប្រធាន Jang Han-seok
ដកភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ
(Joosung)
ប្រសិនបើវាជាក្រុមហ៊ុនក្រដាស
នេះជាគោលដៅទីពីររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong?
(ឈឿង)
ករណីបំបែកសហជីព
វាគ្រាន់តែដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់។
Seongdonggyeokseo
(Kiseok)
ដូចដែលបានរំពឹងទុក Consiglieri
(Cheolwook)
តើ 'Seongdonggyeokseo' ជាអ្វី?
អេ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅកន្លែងផ្សេង
- (Cheolwook) អា...
- (Kiseok) អូ ជំរាបសួរ។
[វិញ្ញាណរបស់ Kiseok]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheolwook]
(Kiseok)
វាមានន័យថាវាយប្រហារកន្លែងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ភាពបត់បែនរបស់ Cheolwook]
[មនុស្សសើច]
(Vincenzo)
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
ទោះ​ជា​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
លោក Jang Han-seok ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារតែការដួលរលំនៃសហជីព។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​គាត់​ក្នុង​គុក​បាន​ទេ។
ជាក់ស្តែងមនុស្សផ្សេងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំនឹងកាន់កាំភ្លើង
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
ទោះបីជាអ្នកកាត់ទោសក៏ដោយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាការកាត់ទោសនឹងមិនវែងទេ។
(ឈឿង)
គោលដៅរបស់យើងសម្រាប់សហជីពគឺដើម្បី
ដំបូងឡើយ Babel បានបង្កើតសហជីពមួយ។
វានិយាយអំពីការទទួលស្គាល់វាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំបានល្អ
ខ្ញុំអាចបញ្ជូន Jang Han-seok ទៅបន្ទប់មួយ។
ការជាប់ពន្ធនាគារ និងការផាកពិន័យតារាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលមានបន្ទប់មួយ។
ចូរចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់រហ័ស មុនពេលផ្សែងបារីចេញ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើរង់ចាំ
ប្រធានក្រុមរៀបចំផែនការចក្ខុវិស័យគឺនៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយប្រធានាធិបតីនៅពេលក្រោយ។
ហើយមេធាវីរបស់ Idol គឺ Seo Seong-wan
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន
[សំណើចដ៏អៀនខ្មាស់របស់ Seunghyuk]
ព្រះរាជអាជ្ញា
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​បំបែក​សហជីព។
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ គ្មានអ្វីសោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
(សៀវភៅចិន)
បង​ប្អូន​បាន​សម្ពោធ​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ។
មុនពេលនោះ I
គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក សុំទោស។
(Junwoo)
អនុប្រធាន
តោះ​យើង​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
សួរខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះ
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
តើអ្នកបានចាកចេញពីការងារហើយឬនៅ?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
បន្ទាប់ពីការងារឬអ្វីមួយ
ចុះបើយើងស៊ើបអង្កេតបែបនេះ?
ដឹងពីស្ថានភាពផ្ទៃក្នុងរបស់ Babel Group
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះទេ?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នក។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
មនុស្សដែលមិនស្វាគមន៍ការកែទម្រង់របស់ប្រធាន Jang Han-seok
មាន​កម្លាំង​ពុករលួយ​តាំង​ពី​ជំនាន់​ប្រធានាធិបតី​មុន។
កម្លាំង​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ​កំពុង​ព្យាយាម​បណ្តេញ​លោក​ប្រធាន​ចាង។
ខ្ញុំបានធ្វើរូបភាពមួយ។
មិនអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលវាបានទេ?
[ភាពបត់បែនរបស់ Seunghyuk]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
លើកទីមួយ?
Ah ជាមួយនឹងកម្រិតនៃព័ត៌មាននេះ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតបែបណា?
(មយុងហេ)
បើដូច្នេះមែន
សូម្បីតែប្រធានក្រុមរៀបចំផែនការចក្ខុវិស័យក៏បានចូលរួមដែរ។
វាទំនងណាស់ដែលវាដំណើរការ
(Seunghyuk)
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា Seobyeondo របស់​យើង​ក៏​ដែរ។
ដោយសារតែការវាយតម្លៃការអនុវត្តទាបធម្មតា។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា​។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតតាំងពីដើមមក
ទេ!
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន!
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មិន​ល្អ​ទេ?
សូមធ្វើការស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(ឈឿង)
អ្នកគ្រប់គ្រង មានអ្វីចេញមក?
(Joosung)
បាទ សន្មតថាជាក្រុមហ៊ុនសែល។
មានកំណត់ត្រាមួយ។
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
'ធនធានមនុស្សរបស់ Jason Fund ត្រូវតែពង្រីក'
ដូចនេះ
ទីតាំងគឺនៅម៉ាល់តា។
(ឈឿង)
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ឈ្មោះ ជេសុន ?
[សើច]
នៅក្នុង Idol ឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់ Jang Jun-woo គឺ
វាគឺ Jason ។
(Joosung)
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាផ្សេងទៀត។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មាន​សាខា​នៅ​កូរ៉េ​ដែរ។
'Jason Fund Korea
វានិយាយថា "ការបង្កើតបណ្តាញសុវត្ថិភាព" ។
(ឈឿង)
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការកសាងបណ្តាញសុវត្ថិភាព។
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងគណនេយ្យនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
[ទម្លាក់ពែង]
ប៉ុន្តែទីតាំង លេខទូរស័ព្ទ។ល។
មិនមានកំណត់ត្រាផ្សេងទៀតទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
អំពីក្រុមហ៊ុនក្រដាស
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ច្បាស់។
(Joosung)
ហេ មេធាវី។
បាទ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាក៏ដោយ។
ចុះសួរអ្នកជំនាញវិញ?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញទេ?
ល្អ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នក​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​ត្រូវ​ហើយ?
លួចលុយ និងគេចពន្ធ
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
[ការសើចចំអករបស់ Vincenzo]
លើប្រធានបទនៃការបើកហាងប្រហោងក្នុងជញ្ជាំង
តើអ្នកដឹងអ្វីច្បាស់ដូច្នេះ?
(ស៊ូណាម)
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ជាមួយ​លុយ​គឺ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់
វាគឺជាកំពូលនៅក្នុងប្រទេស
កំពូលមួយ!
(សេកដូ)
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ
កុំមានភាពស្រពិចស្រពិលជាមួយនឹងការសរសើររបស់អ្នកមែនទេ?
មនុស្សនិយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍ល្អ។
ទោះបីជាវាជាហាងជ្រុងក៏ដោយ គោលការណ៍គឺដូចគ្នា។
វាដូចគ្នាជាមួយក្រុមហ៊ុនធំៗ
(កញ្ញា)
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​គណនេយ្យករ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ជំនាញ​លើ​ការ​លាង​លុយ។
គណនេយ្យក្លែងបន្លំគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
បន្ទាប់មកមកចំបើងឆាប់ឬក្រោយមក
សង្ខេបខ្ញុំ
តើវាមានប្រយោជន៍ឬអត់?
តោះ​គិត​មើល​អត់?
(សេកដូ)
ទេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយ?
តើអ្នកមិនមែនជាសត្រូវរបស់ Babel ទេឬ?
(Vincenzo)
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងឃ្លាំងទឹកកក
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់
(សេកដូ)
អូ ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បាទ, បាទ, នៅទីនោះ
អូ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចវា? ឥឡូវនេះ
(ស៊ូណាម)
គ្រាន់តែគិតអំពីពេលវេលានោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​កក​នៅ​ម្រាម​ជើង​លោក
[ស៊ូណាំ យំ]
[កញ្ញាវាយតុ]
(កញ្ញា)
ចៅហ្វាយអើយ តោះសងសឹក។
(ស៊ូណាម)
សងសឹក
(សេកដូ)
ហា ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូត។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Babel អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
[ចុចបើកទ្វារ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Hanseo]
(មយុងហេ)
អីយ៉ា អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(សៀវភៅចិន)
កូនក្មេង កូនឆ្កែ ពូជ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seunghyuk]
[ភាពបត់បែនរបស់ Seunghyuk]
(មយុងហេ)
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ដ៏​រឹង​មាំ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
[សើចតិចៗ]
(Junwoo)
ហេ ប្អូនប្រុស
(សៀវភៅចិន)
បាទបង
(Junwoo)
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការពេញចិត្ត។
ចំពោះបទល្មើសតូចតាចបែបនេះ
អ្នកមិនអាចបង្វែរវាបានទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ក្រោយមកក្រុមហ៊ុនក្រដាស និងគេចពន្ធ
ការទិញភាគហ៊ុនខុសច្បាប់
ខ្ញុំត្រូវការបង្វិលរឿងនេះ
វាពិតជាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ពិតណាស់ បង
[សំណើចរបស់ Hanseo]
(សៀវភៅចិន)
ពីមុនខ្ញុំប្រញាប់ បាទ
កុំបារម្ភខ្ញុំ
[សើច]
អ្វីក៏ដោយ បាទ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[សំណើចរបស់ Hanseo]
(Seunghyuk)
អូ​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​មនុស្ស​រួសរាយ​ណាស់។
ហេ នេះជាស្រាដ៏ល្អ។
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
(Seunghyuk)
អត់ទេ ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយជាមុនសិន...
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តក់ស្លុត​មែន​ទេ?
ទេ ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
រំពេចនោះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានតម្លៃថោកជាង
(Seunghyuk)
ទេ អ្នកនឹងមិនកត់សំគាល់វាទេ។
វាមិនមែនជាប្រធាន Jang Han-seok ទេ។
អូ៎ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
(សៀវភៅចិន)
ការចោទប្រកាន់បន្ទាប់
ការគេចពន្ធ ការទិញភាគហ៊ុនខុសច្បាប់ រឿងបែបនេះ...
វាខ្លាំងពេក
បាទ នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Lee និង Jeong មាន
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាជាភស្តុតាង វានឹងមិនមានច្រើនទេ ប៉ុន្តែ
Vincenzo ម្តងទៀត
(Seunghyuk)
ប្រសិនបើអ្នកប្រើល្បិចដើម្បីធានាភស្តុតាង។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- (Seunghyuk) នេះគឺជា...
- តំណាងហាន
(Seunghyuk)
ហ៎?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាបន្ទាន់។
(Seunghyuk)
បាទ
អូបាទ សូមនិយាយ
(សៀវភៅចិន)
តោះបង្កើតកន្លែងមួយ Vincenzo និងខ្ញុំ។
ជាមួយ Vincenzo?
(សៀវភៅចិន)
អូ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
ការស៊ើបអង្កេតមិនច្បាស់លាស់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចាក់នៅលើទូរទស្សន៍]
លោក Jang Han-seok ប្រធាន Babel Group
ជាពិរុទ្ធជននៃប្រតិបត្តិការបង្ក្រាបសហជីព
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្លាំងជាងការមិនពិត
ទីបំផុតករណីនេះ។
គាត់គឺជាគូប្រជែងរបស់ប្រធាន Jang Han-seok ។
[មនុស្ស​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​មាន​សំឡេង​រំខាន]
នាយក​ទីស្នាក់ការ​ក្រុមហ៊ុន Kim Mo Group
តាមរយៈការប្រកួតពី Vision Planning Team Leader Park Mo ។
វាប្រែចេញ
សូមទោស វាតែងតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
(ឈឿង)
វាមិនអីទេ។
ការចោទប្រកាន់អំពីការបែកបាក់សហជីព
វាគ្រាន់តែដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់។
(Vincenzo)
ការធានាភស្តុតាងរបស់ក្រុមហ៊ុនក្រដាស
វាចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
សូមអរគុណ
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺប្រអប់ Pandora
វានឹងចប់សព្វគ្រប់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា?
អំពីឯកសារ guillotine
(Vincenzo)
បាទ តើ​គេ​ដឹង​ទេ​ព្រោះ​ឯកសារ​ប្រជុំ​ត្រូវ​បាន​បែក​ធ្លាយ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះកន្លែងលាក់ឯកសារ
ខ្ញុំនៅក្នុង labyrinth មួយ។
ប្រសិនបើមានតែនោះ។
អ្នកនយោបាយដ៏អាក្រក់របស់ប្រទេសនេះ។
មេធាវី អ្នកជំនួញ
អ្នកអាចចាប់យកវាទាំងអស់។
តើវាពិតជាខ្លាំងមែនទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ វាពិតជានឹកស្មានមិនដល់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ថៅកែ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
ទេ ចុះបើអ្នកធ្វើខុស?
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
សុំទោស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត
បរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍សម្គាល់ភ្នែក
បើគ្មានផ្លូវបើកបន្ទប់សម្ងាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចយកឯកសារ guillotine ចេញបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
ចូរយើងចាត់វិធានការ
សម្រាប់ពេលនេះ
ទុកវាឱ្យ Vincenzo ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
Vincenzo Ramen
ប្រហែលជាយើងនឹងរកវិធីមួយ។
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
(Gyeongja)
ហេ
នេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏អាម៉ាស់]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
អីយ៉ាស្អាតណាស់
[សំណើចរបស់ Chayoung]
[សើច]
មាន​សំបុត្រ​នៅ​ហ្នឹង​ដែរ?
(Gyeongja)
អា ហេ នេះគឺ
ទៅផ្ទះហើយអាន
បាទ
អរគុណច្រើន
[សំណើចរបស់ Gyeongja និង Chayoung]
(ឈឿង)
អូ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក។
អា
(Vincenzo)
នេះ។
(Gyeongja)
បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Gyeongja]
អូ៎ តើនេះជាបឹងទំពន់ទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
[សំណើចរបស់ Gyeongja និង Chayoung]
ញ៉ាំយឺត ៗ និងក្នុងផ្នែកតូចៗ
បាទ អរគុណ
អាហ្នឹង
(Gyeongja)
អ្នកទាំងពីរអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
[Chayoung សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
បាទ
ម៉ម ឆ្ងាញ់
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
[សំណើចរបស់ Gyeongja]
(Gyeongja)
អូ!
តើអ្នកទាំងពីរដឹងទេ?
ភាពខុសគ្នារវាង Bungeobbang និង Carp Bread
តើវាជាអ្វី?
មាត់របស់ Bungeobbang មានរាងដូច 'bung' ។
(Gyeongja)
នំប៉័ងត្រីគល់រាំងមានរាងដូចមាត់
[សើច]
វាដូចជា 'ing'
[សំណើចរបស់ Gyeongja]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សប្បាយណាស់មែនទេ?
[សំណើចរបស់ Gyeongja]
(ឈឿង)
អូ ខ្ញុំឃើញ។
[សើច]
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
[Chayoung និង Gyeongja សើច]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
បាទ
បាទ នោះគឺជា Han Seunghyuk របស់ idol របស់ខ្ញុំ។
តើ CEO Han Seung-hyuk កំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Seunghyuk)
ល្ងាចនេះ។
មានកន្លែងសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកអាចមកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
(មយុងហេ)
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
បន្តិច
[ការ​គិត​ថ្ងូរ​]
[ជាមួយការបញ្ចេញសំឡេងមិនល្អ]
ខ្ញុំឈ្មោះ Myunghee Choi ។
ខ្ញុំជាមេធាវីជនជាតិកូរ៉េ។
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
(មយុងហេ)
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Vincenzo Cassano
ខ្ញុំចង់សួរថា តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Vincenzo?
(មយុងហេ)
វីនសេនហ្សូ
សូមនិយាយ
(សេកដូ)
[ភាសាកូរ៉េ]
Geumgwangjin
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
អូ វាចេញមកហើយ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មែនហើយ អ្នកបានឃើញវា?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
លោក Geum Gwang-jin នឹងមកនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
យើងបានសម្រេចចិត្តមកផ្លាហ្សា។
[មនុស្ស​ថ្ងូរ​ព្រម​គ្នា]
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​មាស​ហើយ​និយាយ​ថា​អញ្ចឹង
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ផ្តល់​ឱ្យ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ចំនួន​មួយ​ចំនួន​?
(សេកដូ)
ទេ តាមពិតពេលរុករក
គាត់ទទួលបានប្រហែល 200 ក្នុងមួយវគ្គ។
[ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រជាជន]
ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ ដូច្នេះវាទំនេរ។
- (Yeonjin) អីយ៉ា អស្ចារ្យមែន ឥតគិតថ្លៃទេ?
- (សេកដូ) អូ អញ្ចឹង
(ជាមុន)
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់មេធាវី Vincenzo,
អ្នកនឹងខឹងខ្លាំងណាស់ម្តងទៀត។
(Yeonjin)
បាទ មានរឿងបែបនេះកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Yeonjin]
(សេកដូ)
ហេ លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រើលេសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អា មានវិធីមួយ។
បន្ទាប់មកយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- Tsk
- (Heesu) បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែ
រំពេចនោះ Geum Gwang-jin បានមកយកវា។
ដោយមើល
(សេកដូ)
មិនអីទេ។
- (Yeonjin) បាទ
- (ហុងស៊ីក) គូរវា។
(សេកដូ)
ឥឡូវមើលអត្ថបទនេះ មើលនេះ មើលរឿងនេះ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
[Seokdo បន្ត​និយាយ​]
បុរស ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
(Seunghyuk)
ប្រធាន
លោក Vincenzo បានមកដល់ហើយ។
(សៀវភៅចិន)
អូរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​វា​ដោយ​សន្តិភាព​ក្នុង​ចិត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានស្បថដាក់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
ម្សិលមិញ ស្ថានភាពគឺស្ថានភាព។
អ្នក​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ មិន​អី​ទេ?
(សៀវភៅចិន)
មិនអីទេ តោះដោះស្រាយវាឱ្យស្អាត។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Seunghyuk)
លោក Vincenzo
មិនថាយើងប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ជា​កន្លែង​មាន​ផាសុកភាព
យើងគួរចេះយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុភាពទេ។
បើមិនចង់ឮទេ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
(Seunghyuk)
គេថាខ្ញុំមុខក្មេង
ខ្ញុំចាស់ណាស់មើលទៅ
[សំណើចរបស់ Hanseo]
ហេ
អីយ៉ា វាដូចជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
(សៀវភៅចិន)
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​រឹង​ល្អ​មែន​ទេ?
- (ហាន់សេអូ) វាល្អ បាទ បាទ
- (Seunghyuk) ល្អណាស់ បាទ
(Seunghyuk)
gangsta សរុប
[សើច]
មិត្តម្នាក់នេះពិត
(សៀវភៅចិន)
ដំបូង​យើង​សួរ​សំណួរ​មួយ។
តើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដែរឬ?
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើគោលដៅរបស់អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរឬ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
ប្រសិនបើវាមិនដូចនោះ។
បង​ប្អូន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្លាប់
ទុកឱ្យខ្ញុំនិង Babel តែម្នាក់ឯង។
(Seunghyuk)
អនុប្រធានរបស់យើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ធំ​មួយ​។
មិនអីទេ តោះទៅ។
(Seunghyuk)
អ្នកមក
ខ្ញុំមិនខ្លាចការក្បត់ពីបងប្អូន ឬក្រុមគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ទេ ឥឡូវនេះ យើងឈ្នះ និងចាញ់
មែនហើយ អ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនោះមែនទេ?
បញ្ហារបស់បងប្អូន
អ្នកថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ?
(Seunghyuk)
ប៉ុន្តែការក្បត់ដោយបងប្អូនបង្កើតឬគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីការក្បត់គ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់
ព្រោះគ្រួសារខ្ញុំអាចក្បត់ខ្ញុំ
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
[ការសើចចំអករបស់ Vincenzo]
(Seunghyuk)
កូន កូន
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ទម្រង់​លេង​ដ៏​ល្អ​មែន​ទេ? ក្មេង
លើប្រធានបទរបស់ម៉ាហ្វីយ៉ា
ធ្វើ​ជា​គ្រូ​ជា​កូន​ឆ្កេញី
អេ៎ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំ...
[Seunghyuk ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្លួន]
[Seokdo សម្អាតបំពង់ក]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheolwook]
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
[លើកទឹកចិត្ត]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះ តើក្រុមហ៊ុនសែលជាអ្វី?
អ្វី?
[Cheolwook សើច]
(Cheolwook)
ក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាស
[ដកដង្ហើមធំ]
- (Yeonjin) ប្រុសល្ងង់។
- អ៊ី
(Yeonjin)
តើក្រុមហ៊ុនក្រដាសគឺជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនក្រដាស
[ភាពបត់បែន]
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
(សេកដូ)
អូ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
មែនហើយ អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងពីក្រដាសតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមានតែនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលមានស្រាប់
មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ បាទ
បន្ទាប់មកវាជាក្រុមហ៊ុនខ្មោច។
(Joosung)
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនខ្មោចទេ។
(Cheolwook)
ពិតទេ?
(Joosung)
វា​មិន​មែន​ជា​រូបី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ច្បាប់។
[ភាពបត់បែន]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
(សេកដូ)
នេះគឺជាចំណុច
ដូច្នេះ នេះគឺខុសពីគោលបំណងដើមរបស់វា។
អ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុនកំពុងបំពានវា។
ឬគេចពន្ធ
ការទិញភាគហ៊ុនក្នុងនាមខ្ចី
ការ​ដំឡើង​ភាគហ៊ុន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អូ៎ អញ្ចឹងវាមិនល្អទេ?
(សេកដូ)
វាអាក្រក់ណាស់។
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ដោយ​មិន​បង់​ពន្ធ។
ហា៎ តើនេះជាអ្វី?
ដោយគ្រាន់តែចូលគុក
ការផាកពិន័យគឺធំណាស់។
រាប់រយពាន់លាន? អត់ទេ តើប៉ុន្មានលានលាន? វា​គ្រាន់​តែ​បែប​នេះ​
(Joosung)
ប្រសិនបើប្រធាន Jang Han-seok ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ការផាកពិន័យជាច្រើនរយពាន់លានវ៉ុននឹងជាមូលដ្ឋាន។
(សេកដូ)
ទេ ប៉ុន្តែ
ដើម្បីបោកគក់ និងគ្រប់គ្រងលុយ,
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​?
វាមិនមាននៅក្នុងកំណត់ត្រាទេ។
កំណត់ត្រារួមមានការគេចពន្ធ និង
ភាគហ៊ុន Babel Construction ខុសច្បាប់
ភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺថា ខ្ញុំបានធានាវា។
សំណង់ Babel
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អូ ចាំបន្តិច នេះ...
ហេ តើអ្នកអាចយល់អារម្មណ៍នេះបានទេ?
(Joosung)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្គាល់ប្រធានក្រុម Na Deok-jin ទេ?
(Vincenzo)
បាទ
(សេកដូ)
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ​ភ្លែត
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
មិត្ត​ម្នាក់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
សួស្តី ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមច្រៀង។
តើមួយណាត្រឹមត្រូវ?
[លោក Choo Im-sae ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍]
♪ ឡា ឡា ឡា ឡា ♪
♪ប៉ះចង្កឹះរបស់អ្នក♪
♪ ដល់ការវាយចង្កឹះ♪
♪បង្កើតចង្វាក់♪
♪ តោះច្រៀងបទ ♪
♪ យប់នេះ ♪
♪ បើអ្នកនៅតែមានការសោកស្តាយ♪
♪ស្វែងរកតាមពេលវេលា♪
[សំណើចរបស់ Chayoung]
♪ ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកក្តៅ ♪
♪ខ្ញុំអំពាវនាវរកស្នេហា♪
♪ ពិភពលោកវិលជុំវិញ♪
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍ បន្តច្រៀង]
- នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមកកន្លែងបែបនេះ?
- (Vincenzo) អ្វី?
- (Vincenzo) បាទ
នេះជាក្លឹបបែបកូរ៉េ
♪ប៉ះចង្កឹះរបស់អ្នក♪
(ភ្ញៀវ 1)
លោកលី!
[អតិថិជន 1 ទះតុ]
ហេ!
(ភ្ញៀវ 2)
ប្រុស ប្រុស គាត់កំពុងបោះអ្វីមួយ
(ភ្ញៀវ 1)
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​តាម​រន្ធ​ច្រមុះ​ក៏​ដោយ។
អូនច្រៀងពិរោះជាងបង
[ភ្ញៀវមានសំលេងរំខាន]
AC
(ឈឿង)
កុំបោះវាបុរស។
វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ល្មើស​ទេ​ដែល​មិន​អាច​ច្រៀង​បាន។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅស្ងៀមមួយខែ។
សូមអោយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
តោះស្វែងរកជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ
បក្សីខៀវរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនៅឯណា?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ច្រៀង​បែប​នេះ​ប្រធាន​ក្រុម
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ទ្រេត
សាក​ល្បង​ចាប​ម្ដង​ទៀត?
[តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកកាត់ផ្តាច់]
អ្នកប្រហែលជាមានសុបិនផ្សេងទៀតមែនទេ?
អូ ខ្ញុំបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
បាទ ប៉ុន្តែ
នរណា?
(ឈឿង)
មេធាវី Geumga Plaza Hong Yoo-chan
តើអ្នកចាំទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
(ឈឿង)
អាយ.ស៊ី
កូនស្រីរបស់គាត់។
នេះ​បើ​តាម​លោក​មេធាវី ហុង ចាយុង។
អាល្ងង់នោះ?
(ឈឿង)
សរសេរ!
(Vincenzo)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលខ្ញុំសួរ
ឆ្លើយមកខ្ញុំត្រង់
បាទ
(Vincenzo)
តើអ្នកស្គាល់ Jason Fund ទេ?
ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ប្រធាន Jang Han-seok
អូ Jason
អូ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង
(Vincenzo)
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនដឹង
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ មេធាវី Choi ។
(មយុងហេ)
វីនសេនហ្សូ
ងាយស្រួលដោះស្រាយ
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដែលអាចទុកចិត្តបំផុត។
(Junwoo)
យ៉ាងម៉េច?
អ៊ីជេ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ idioms បានល្អទេ។
បំផ្លាញសត្រូវ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិតបន្ថែមទៀតបានទេ?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
បាទ
កិច្ចការមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
Lee ទៅសាខាក្រុមហ៊ុនក្រដាស
វាគឺដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មានអំពីការអភិវឌ្ឍន៍។
តើសាខារបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ ពិតណាស់ គាត់កំពុងក្លែងបន្លំ។
វាជាកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា Ragusaeng Gallery។
"វិចិត្រសាល Ragusaeng"
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ដូច្នេះនៅទីនោះ
នេះ​ជា​ការ​លាង​លុយ​ដោយ​ប្រើ​សិល្បៈ។
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនក្រដាស
តាមរយៈការទិញភាគហ៊ុន Babel Construction
ភាគហ៊ុនរបស់ President Babel
ដោយខុសច្បាប់
យើងកំពុងកើនឡើង
(ឈឿង)
អ៊ុំ
បន្ទាប់មកទិន្នន័យគណនេយ្យក៏មានដែរមែនទេ?
មែនហើយ បាទ
[ដកដង្ហើម]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
បុគ្គលិកគណនេយ្យនៅក្នុងការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង
ដោយសារតែយើងនៅជាមួយគ្នា
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
នាយកបានដាក់នៅក្បែរគាត់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះសន្តិសុខវិញ?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
លោក Senzo
កូនប្រុស សន្តិសុខនៅសារមន្ទីរសិល្បៈគឺតឹងរ៉ឹង។
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យនាយក
ការចំណាយក៏មានច្រើនដែរ។
ហើយចូលទៅក្នុងការិយាល័យនាយក
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
នេះ។
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
នាយកត្រូវតែមានស្នាមម្រាមដៃ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
មានអ្វីពិសេស?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
អ៊ុំ បាទ បាទ
អូ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នៅខាងក្នុងការិយាល័យនាយក
គាត់​ថា​មាន​ការងារ​សិល្បៈ។
បាទ ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​សិល្បករ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​នេះ​
'គ្មានអ្វី'?
'គ្មានអ្វី', 'គ្មានអ្វី'
- (Chayoung) 'គ្មានអ្វី'?
- ទេ 'គ្មានអ្វី'
'គ្មានអ្វី'
'គ្មានអ្វី'?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមក
អ្នកគួរតែត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយការទះដៃយ៉ាងខ្លាំង។
(ហេស៊ូ)
ទេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
រួចហើយ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ម៉ោង ១១ កន្លងផុតទៅ
ហេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកយឺតហើយ។
(Larry Kang)
ហា គាត់ពិតជារវល់ណាស់។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​រវល់។
(Joosung)
ក្រោយមក ប្រសិនបើមេធាវី Vincenzo រកឃើញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(Yeonjin)
មិនមែនយើងទេ។
Boss Park កំពុង​ហៅ​មក​ទីនេះ។
(Cheolwook)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ច្រៀង​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​វា​។
(Kiseok)
លោកគ្រូ ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់តូតូ]
អត់ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
សរសេរនេះពិតជា
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញមាសនេះ។
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
(ស៊ូណាម)
អូ!
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនោះ
(សេកដូ)
ហេ បងប្រុស
[ស៊ូណាមអបអរសាទរ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងឆ្កែយំ]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(ហុងកុង)
មនុស្ស ឬ លឿង?
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
មិនមែនជាត្រចៀកឆ្កែទេឬ?
វាជា Seokdo
[សំណើចរបស់ Gwangjin]
- (សេកដូ) អត់ទេបង។
- (Gwangjin) Ayu
(Gwangjin)
នៅតាមផ្លូវនេះសូមឈប់
វាយឺតពេលបន្តិចសម្រាប់ការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស
[មនុស្សនិយាយថាជំរាបសួរ]
(សេកដូ)
អត់ទេ ហេតុអ្វីឆ្កែមួយក្បាល
(Gwangjin)
អូ ខ្ញុំបានទៅហើយ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ការស្វែងរកមាសនោះ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់កាលពីបីខែមុន បាទ
(ហុងកុង)
ហ៎?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទារក ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
(Gwangjin)
ខ្ញុំបានស្វែងរកមាសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺទទេ
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
អូ អូ ឆ្កែវង្វេង
ខ្ញុំ​បាន​ច្រូត​កាត់​វា​ហើយ​ចិញ្ចឹម​វា។
[ឆ្កែយំ]
នេះ​មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ច្រើន​ទេ។
បាទ ថ្ងៃបន្ទាប់
វាយពួកគេទាំងអស់ហើយដាក់ធ្មេញរបស់អ្នក។
កុមារ​ម្នាក់​បាន​បើក​មជ្ឈមណ្ឌល​សង្គ្រោះ​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល
[មនុស្សសើច]
[ការ​ទួញសោក​របស់​ស៊ូណាម]
ប៉ុន្តែនេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ។
(Joosung)
បាទពិតណាស់
[មនុស្សសើច]
(Gwangjin)
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា
មាសពិតមិនមែនជារ៉ែមាសទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
យូរក្នុងចិត្ត
សូមក្រឡេកមើល
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្លៃសំបុត្រ។
[មនុស្សសើច]
ការ​នឹក​របស់​ខ្ញុំ hits
តោះញ៉ាំ ខ្ញុំនឹងទៅ
- (សាន់) សូមទៅ។
- (Gwangjin) បាទ
(សេកដូ)
ទៅ
តោះទៅ
ពួកគេនិយាយថាវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្ហែងទាំងអស់គ្នា ហេតុអ្វីបរិយាកាសបែបនេះ?
(Vincenzo)
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ បាទ
អា៎ អញ្ចឹង
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកក៏ដោយ។
កខ្វក់ដូចខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទុកចិត្តម៉ាហ្វីយ៉ាកខ្វក់ទេ បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ហេស៊ូ)
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​មេធាវី​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(Vincenzo)
នេះ​កខ្វក់​ហើយ​មានន័យ​ថា​ម៉ាហ្វីយ៉ា
តោះទៅមុន បាទ
(ហុងកុង)
អូ មេធាវីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
កុំវាយខ្លួនឯង
(តូតូ)
សូមអភ័យទោស នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើនោះទេ។
(ឈឿង)
វាពិតជាច្រើនពេកហើយ។
មកជាមួយយើងម៉ាហ្វីយ៉ាកខ្វក់!
[គោះតុ]
ពិតជាហួសហេតុពេកហើយ!
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​អ្នក​ម៉ាហ្វីយ៉ា​លួច​លាក់
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Chayoung និង Vincenzo]
(ឈឿង)
ទេ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
ប្រសិនបើគាត់មិនបានក្លាយជាក្រុមសង្គ្រោះសត្វឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
បើ​រក​ឆ្កែ​រក​មាស!
ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ រួចដកដង្ហើមចេញ]
(ជាមុន)
គ្រប់គ្នា
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់វីនសេនហ្សូ]
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បើ​និយាយ​ពី​ខ្មោច​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី នោះ​មិន​អី​ទេ។
- (Chayoung) នោះហើយជាវា។
- (Joosung) មិនអីទេ។
- (Vincenzo) តោះទៅ។
- (ឆៃយ៉ង់) ហឿង
(ជាមុន)
បន្ទប់សម្ងាត់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
លោកគ្រូ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់រាល់ថ្ងៃ
ពេលណាទៅយកមាស?
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
អ្នកដែលបង្កើតប្រព័ន្ធសន្តិសុខបន្ទប់បិទជិត
គឺខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
កម្មវិធីសម្គាល់ភ្នែក
កម្មវិធីប្រព័ន្ធបំផ្លិចបំផ្លាញក្រោមដី
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អូ ចាំបន្តិច។
នៅខាងក្នុងអគារនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីសុវត្ថិភាពប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា Hacker
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់គឺ…
(ជាមុន)
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកម្មករវាលស្រែ
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ជាមុន)
ប៉ុន្តែ​កម្មករ​ដែល​សង់​បន្ទប់​សម្ងាត់
ពេល​ឮ​ថា​គ្រប់​គ្នា​បាន​ស្លាប់
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនតែក្នុងករណី។
ជាសំណាងល្អ មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់លោកប្រធានាធិបតី Wang
ពួកគេរកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​វាល
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
(ជាមុន)
ព្រោះនេះជាប្រព័ន្ធដែលខ្ញុំបានបង្កើត
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានតាមដានវា។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
មួយភ្លែត
មាសនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់
តោះយកវាចេញជាមួយគ្នា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ជាមុន)
ដោយសារតែ Boss Wang បានស្លាប់ហើយ។
គ្មានផ្លូវបើកទេមែនទេ?
ប្រសិនបើ Babel កាន់កាប់អគារនេះ វានឹងត្រូវបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាខុស
អាគារកំពុងដួលរលំ។
(Joosung)
តើអ្នកពិតជាអាចបើកវាបានទេ?
(ជាមុន)
ប្រាកដ
អ្នកអាចបើកអាគារដោយមិនដួលរលំ។
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
(ឈឿង)
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​អញ្ជើញ​នាយក​ឲ្យ​ចូល​រួម​ដែរ។
(ជាមុន)
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ បើ​មាន​តែ​ភិក្ខុ​ណានីកា។
អ្នកអាចបើកវាបានភ្លាមៗ
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 1 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
លោកគ្រូ ទោះខ្ញុំបើកវាក៏ដោយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ
វា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​ដែល​អាច​យក​ចេញ​បាន​ទេ។
តើមានច្រើនទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបន្តិច
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
ត្រូវប្រាកដថាវាជាការសម្ងាត់មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ដោយ​បិទ​មាត់​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
កុំបារម្ភ
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង
នាយកសូមថែរក្សាខ្ញុំ។
នាយក ព្រះអង្គសង្គ្រោះ ពិតជា
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ភាពបត់បែនរបស់ជូជុង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
តើនេះជាអ្វី?
(ហេស៊ូ)
នេះជា teokbokki ឆ្ងាញ់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
[ហុងស៊ីកកំពុងច្រេះ]
(ហុងកុង)
អានេះ
អាវម៉ូដឥណ្ឌូ ខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំក៏ពូកែធ្វើខោអាវដែរ។
អូ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចនេះ
ហេ ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែទទួលបានវា។
(ហុងកុង)
ហើយនេះ។
យើង​បាន​យក​កាំភ្លើង​មក​ជំនួស​ឲ្យ​ឈ្មួញ។
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅ​ជា​មនុស្ស​កខ្វក់​និង​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ដូច​ខ្ញុំ
អនុស្សរណៈនេះគ្រាន់តែជាការប្រណីតប៉ុណ្ណោះ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
(ហុងកុង)
ប្រុស តើយើងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
អូសូមយកវា។
(ហេស៊ូ)
ទេ វាជាមាស។ អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថា ភ្នែករបស់យើងបានវិលជុំវិញ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ដែល​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំមកទល់ពេលនេះ...
(ហុងកុង)
អូខ្ញុំ នោះ tsk
អញ្ចឹង យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ យើងគ្មានអំណាចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មេធាវី ហើយ​បាន​នាំ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​មក។
ខ្ញុំមិនរស់នៅបែបនេះទេ ធ្វើពុតជាមនុស្ស។
ជួយអ្នកដទៃផងដែរ។
អា បាបិល ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ជេរ​ពួក​តិរច្ឆាន​ដែរ។
(ហេស៊ូ)
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីប្រធានបទ
ខ្ញុំចង់ការពារផ្លាហ្សា។
ជាមួយមេធាវី
Tsk
[រំលេចអនុស្សរណៈ]
បាទ ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត
[សំណើចរបស់ហុងស៊ីក]
(ហុងកុង)
អីយ៉ា
[តន្ត្រី​រំភើប​]
អូ អរគុណច្រើន អរគុណច្រើន អរគុណ
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
ព្រោះវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
(ហុងកុង)
អ៊ូ, អ៊ូ, គូរ, គូរ
អីយ៉ា អរគុណ សម្រាក
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំ teokbokki លោកម្ចាស់។
[ហេស៊ូ ឆ្លើយតប]
- (ហុងស៊ីក) ចេញមកវាមិនអីទេ។
- (Vincenzo) សូមអរគុណ
- (ហុងស៊ីក) អូមិនអីទេ ចេញទៅ។
- (ហេ-ស៊ូ) ទៅ?
(ហុងកុង)
ឈប់សម្រាក សម្រាក
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
អូ អរគុណ អរគុណ។
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
[ទ្វារបិទ]
[ទទួលយកអនុស្សរណៈ]
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Chayoung ទះដៃរបស់នាង]
យើងខ្ពើមក្រុម Babel ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
[Cheolwook គ្រវីតុ]
បើ​អ៊ីចឹង​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​លើក​ឡើង!
(Cheolwook)
តោះ!
[ស្មារតី​ប្រជាជន]
[Vincenzo ទះដៃរបស់គាត់]
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​មួយ​
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ត្រូវតែមានការងារជាក្រុម។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
[ស្មារតី​ប្រជាជន]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(សេកដូ)
ល្អឥតខ្ចោះ!
(ស៊ូណាម)
តោះ! តោះ! តោះ!
[សំណើចរបស់ Chayoung]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
(ឈឿង)
បន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកលាងលុយទេ?
ដូចជាខ្យល់
(Vincenzo)
មែនហើយ វាជាការលាងលុយដោយប្រើរូបភាព។
ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើនធ្វើវា
តើ​ឈ្មោះ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា Ragu Saeng?
(ឈឿង)
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(Vincenzo)
Tsk, នោះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
[សំឡេងទទួលវិទ្យុ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទិសដៅទៅការិយាល័យនាយកគឺ
មានសន្តិសុខយាមកាម។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បង្ក្រាប​វា​ហើយ​ចូល​ទៅ​វិញ​ក៏​ដោយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាទ្វារទៅកាន់ការិយាល័យនាយកក៏ត្រូវបានធានាផងដែរ។
ធម្មជាតិចូលទៅក្នុងបន្ទប់ enema
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវចូល
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ហ៊ឺ…
សរសេរដើម្បីបញ្ចូលតាមធម្មជាតិ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Vincenzo)
ស្នាដៃរបស់អ្នកនិពន្ធ Jay Park ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅប្រទេសកូរ៉េ។
អា…
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Vincenzo សើចតិចៗ]
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
(Joosung)
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសេវាកម្មជួលឯកជន។
ការកក់ត្រូវបានកក់ពេញលេញរហូតដល់ពីរខែក្រោយមក
[ពាក្យឧទានរបស់ Vincenzo និង Chayoung]
(ឈឿង)
អ្វី​ដែល​ពេញ?
ការចំណាយក៏មិនមែនជារឿងកំប្លែងដែរ។
(Vincenzo)
Tsk, ជូរចត់
តោះរកវិធីផ្សេងមិនអីទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ជាមុន)
ការលួចចូលបញ្ជីកក់ត្រូវបានបញ្ចប់។
[សំណើចរបស់ Chayoung]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
មើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់ពីរថ្ងៃក្រោយមក។
(Joosung)
មែនហើយ អ្នកទាំងពីរបានក្លែងខ្លួនជាគូស្នេហ៍។
ចុះចូលវិញ?
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[ការសើចឆ្គងរបស់ Vincenzo]
ខ្ញុំនិងមេធាវី?
ខ្ញុំ និងមេធាវី Vincenzo
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយគ្នាជាប្តីប្រពន្ធបានទេ។
ទេ ការិយាល័យ…
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អូ ឆ្គង។
[បំបាត់ការក្អក]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
(ឈឿង)
មិនអីទេ។
[ភ្លេងស្រទន់កាត់ចេញ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ចម្លើយ
Ai វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
(Vincenzo)
កុំព្យូទ័រទទួលបន្ទុកគណនេយ្យនៅក្នុងការិយាល័យនាយក
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រៀតចូល?
អា មានបញ្ហាជាមួយនេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ជាមុន)
ការិយាល័យនាយកគឺ Babel Group ។
យើងកំពុងប្រើបណ្តាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ការលួចចូលពីចម្ងាយគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ដំឡើងឧបករណ៍បញ្ជូននៅលើកុំព្យូទ័រគណនេយ្យនិង
ខ្ញុំត្រូវជ្រៀតចូលដោយផ្ទាល់ពីជួរជិតស្និទ្ធ។
ជំនួសរូបថតទំព័រកក់
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាមិនមែនជារឿងសូម្បីតែមួយ។
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
(ជាមុន)
បាទ
[ពាក្យឧទានរបស់ Vincenzo និង Chayoung]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
[មនុស្សសើច]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Kiseok)
បទ​ចម្រៀង​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​គឺ 'គ្មានអ្វី'។
នេះគឺជាព័ត៌មានអំពីការងារសិល្បៈ។
'គ្មានអ្វី'
វិចិត្រករជនជាតិអាមេរិកឈ្មោះ Jackson Martin
វា​ជា​ស្នាដៃ​ដំឡើង​…
[តូតូ គ្រហឹម]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកណ្តឹង]
[តូតូ គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(Kiseok)
ពេលនៅ Milan
[ដកដង្ហើម]
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាត្រូវបានលក់ទៅវិចិត្រសាល Ragusaeng ។
តម្លៃគឺ
ប្រហែល 10 ពាន់លាន
(ឈឿង)
ទេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញរបស់ថ្លៃនេះ?
តើ​វា​អាច​ទុក​នៅ​ការិយាល័យ​នាយក​បាន​ទេ?
នេះគឺជាបំណែកដ៏កម្រមួយ។
(Kiseok)
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅ Milan
ម្ចាស់​មិន​បាន​បង្ហើប​ឱ្យ​ដឹង​ទេ ។
ដូច្នេះមិនមានសម្ភារៈរូបថតទេ។
(Vincenzo)
អ៊ុំ
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើម។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​វា​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូរមេធាវី។
ខ្ញុំបានពាក់វាដូចនេះ
(Vincenzo)
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំកំពុងលេង។
អ្នកត្រូវមានឈុតឆាកត្រឹមត្រូវ។
វាជាការលំបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ហើយចេញមក។
(Vincenzo)
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
តាយ៉ូ
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
(ឈឿង)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(បុគ្គលិក 1)
ផលិតផលដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញគឺនៅទីនេះ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
តើអ្នករៀបចំសម្រាប់រឿងនេះនៅពេលណា?
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
Bravo
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
អូរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានឈុតឆាកត្រឹមត្រូវ។
- (ឆាយុង) ជី
- អីយ៉ា
កំពុងលេង
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
វានិយាយអំពីការស្វែងរកម្ចាស់។
[បំបាត់ការក្អក]
(ឈឿង)
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេហេ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ទ្វារឡានបើក]
[Anderson និង Benning និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
សូមស្វាគមន៍ លោក Anderson កញ្ញា Benning ។
សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(អាន់ឌឺសិន)
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាមិនមែនជាសារមន្ទីរសិល្បៈទេ!
មកជាមួយខ្ញុំ
(បេនីង)
សូម
(តូតូ)
រីករាយ
ដំណើរកំសាន្ត Geumga Plaza
(បេនីង)
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
(អាន់ឌឺសិន)
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
(បេនីង)
បុរសនេះមានលុយ
[Hongsik និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
(និយោជិតទី 2 ក្នុងសេចក្តីប្រកាស)
[ភាសាកូរ៉េ]
អនុវត្តតាមការណែនាំនៅពេលចូល
មានការជួលពេញចាប់ពីម៉ោង 6 ល្ងាច។
អ្នកទស្សនាដែលកំពុងមើល
សូមពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំសូមជូនដំណឹងម្តងទៀត
អនុវត្តតាមការណែនាំនៅពេលចូល
មានការជួលពេញចាប់ពីម៉ោង 6 ល្ងាច។
សម្រាប់អ្នកទស្សនា...
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ទ្វារឡានបើក]
[ការអបអរសាទររបស់នាយក Jeong]
ស្វាគមន៍
លោក Anderson?
[បិទទ្វារឡាន]
[Vincenzo ឆ្លើយតប]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
និងកញ្ញា Benning?
សូមអរគុណ
អូ កំណត់ត្រានិយាយថាមានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ
(ឈឿង)
អ៊ុំ…
(Vincenzo)
នោះហើយជាខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អណាស់
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនចេះភាសាកូរ៉េទាល់តែសោះ...
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
អ៊ំ ខ្ញុំ​បន្តិច
(Vincenzo)
[សើច]
ក្មេងប្រុស ថ្ងៃនេះ
វាបានកើនឡើងច្រើន។
ខំរៀនណាស់មែនទេ?
[សំណើចរបស់ Chayoung]
មែនទេ សម្លាញ់?
- (ឆាយ) អូ សម្លាញ់?
- (Vincenzo) យល់ទេ? អូ អ្នកយល់ហើយ?
ត្រូវហើយ តោះចូលមុន បាទ
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ការសើចដ៏ឆ្គងរបស់ Vincenzo]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
ចុះគូស្នេហ៍ Anderson វិញ?
ដំណើរកម្សាន្តបានចាប់ផ្តើមហើយឥឡូវនេះ។
[Vincenzo ឆ្លើយតប]
[ការ​សើច​ឆ្គង​របស់ Vincenzo និង Chayoung]
[ភ្លេងបុរាណ]
[ភាសាអង់គ្លេស]
ឆើតឆាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​មាន​កម្លាំង
(បេនីង)
អូ ចច
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងនៅទីនេះ។
[តូតូ សើចតិចៗ]
[អ៊ីតាលី]
ប៉ាស្តា និងស្រា
[Bening និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[Anderson ស្វាគមន៍អ្នកជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាសាកូរ៉េ]
សូមអរគុណ
[ភាសាអង់គ្លេស]
មើលទៅពិតជាឡូយមែន អរគុណ
[អ៊ីតាលី]
សូមអរគុណ
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​តូតូ]
បាទ
[សំណើចរបស់ Bening]
[Anderson និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[Bening និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
សម្រាប់ 3 ម៉ោងបន្ទាប់
នេះជាកន្លែងសម្រាប់តែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នកទាំងពីរ
យើងនឹងជួយណែនាំអ្នក។
តោះញ៉ាំមុន។
វាមានទីតាំងនៅខាងវិចិត្រសាល C ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Vincenzo)
អត់​ទេ តោះ​មើល​រូប​សិន។
(ឈឿង)
[អណ្តាតរំកិល]
អូ ស្អាតណាស់
អូ ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅ LA
ពេលនោះបេះដូងខ្ញុំខូចណាស់។
អូយ សោកស្ដាយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ Broad រាល់ពេល។
រូបភាពបានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ
អូ អំពីរូបភាពជាច្រើននៅពេលនោះ។
សិក្សា សិក្សា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិក្សា
អូ ឆ្កែក្តៅរបស់បណ្ណាល័យ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្កែក្តៅនោះ អូ ទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
សូមឈប់
នេះគឺជា 'យើងជារៀងរហូត' ដោយ Ali Osman ។
វា​គឺ​ជា​ការងារ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​អស់កល្ប។
(Vincenzo)
អា…
[តន្ត្រីឆើតឆាយត្រូវបានឮ]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
កញ្ញា Benning
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
លោក Anderson ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់កញ្ញា Benning
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សូមចេញមុខមក លោក Anderson ។
អា…
- អូខ្ញុំ?
- (នាយក Jeong) បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Chayoung]
ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
បាទ មក។
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានចាកចេញនៅទីនេះ
បារ, របារ, ចិញ្ចៀន?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
បាទ
អូ ភាពមិនគួរឱ្យជឿ
អូបាទ ចិញ្ចៀនមួយ។
(Vincenzo)
អា
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
មក
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[នាយក Jeong បិទករណីចិញ្ចៀន]
លោក Anderson សូមអញ្ជើញមក។
[នាយក Jeong សម្អាតបំពង់ក]
- (នាយក Jeong) មក។
- (Vincenzo) អូបាទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
[បំបាត់ការក្អក]
បន្តិចទៀតដោយក្ដីស្រឡាញ់
រ៉ូមែនទិចជាងបន្តិច
[ដកដង្ហើមធំ]
[បំបាត់ការក្អក]
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(ឈឿង)
បាទ ខ្ញុំនឹង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ]
[នាយក Jeong អបអរសាទរ]
[កាំជ្រួចផ្ទុះ]
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ចំណុចសំខាន់នៃសំណើ
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
ថើប
[ធ្វើឱ្យសំឡេងស្ងាត់]
ថើបខ្ញុំថើបខ្ញុំ
(មនុស្ស)
ថើបខ្ញុំថើបខ្ញុំថើបខ្ញុំ
[មនុស្សអបអរសាទរ]
- (មនុស្ស) ថើបខ្ញុំ
- ថើបនៅពេលក្រោយ។
- (នាយក Jeong) លោក Anderson?
- (Vincenzo) បាទ
មិនមានពេលក្រោយក្នុងការថើបទេ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
អូ បាទ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
(Vincenzo)
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
បន្តិចទៀតត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់នាយក Jeong]
[ការអបអរសាទររបស់នាយក Jeong]
អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់
(ឈឿង)
Darling
វាពិតជាយប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អូ
សម្លាញ់
វាជាយប់ដែលខ្ញុំមិនភ្លេច
(អាន់ឌឺសិន)
Jessica Benning
(បេនីង)
ចច
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Bening]
[សំឡេងរោទ៍តុឈើ]
(ចូកៈ និង ឆេស៊ីន)
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សេកដូ)
[ភាសាកូរ៉េ]
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
ទេ វាមិនមែនជាហ្គេម baduk ទេ វាពិតជា
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ញ៉ាំម្តងមួយៗ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយមានអារម្មណ៍ល្អ
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីរី]
ឆ្ងាញ់
(សេកដូ)
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ក្រុម​តែ​មួយ ចូរ​និយាយ​អំពី​វា​តើ​យើង​?
បងស្រី អូនស្អាតណាស់
(កញ្ញា)
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
(ជាមុន)
តើក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
ប៉េងប៉ោះក្រហមងងឹត
អា ស្អាតណាស់
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
ពិតជារន្ធត់ណាស់ ខ្មោចនិយាយ
[ដកដង្ហើម]
(សេកដូ)
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេធ្វើវាបានយ៉ាងលឿន ល្អមែនទែន
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
លោក William Dane
ការងារដែលតំណាងឱ្យខ្លួនឯងខាងក្នុងរបស់មនុស្សសម័យទំនើប
ខ្ញុំគូរបានច្រើន។
[Chayoung យំ]
អូ ហេ សម្លាញ់
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
(Vincenzo)
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
- (ឆាយុង) អ៊ុំ អ៊ុំ អ៊ុំ
- (Vincenzo) ប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
ខ្ញុំសុំទោស
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
- (ឆាយុង) ដាលីង អ៊ុំ
- (Vincenzo) បាទ។
យើងចង់បាន
ពិតជាចង់បាន
(Vincenzo)
អូតើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
- (Chayoung) បាទ អ្នកដឹងទេ?
- (Vincenzo) បាទ បាទ បាទ
(Vincenzo)
អូ ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
Jackson Martin's 'Nothing'
ខ្ញុំបានលឺថាវាស្ថិតនៅក្នុងវិចិត្រសាលនេះ។
អូ អ្នកក៏ជាអ្នកស្រលាញ់សិល្បៈដែរ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ប៉ុន្តែ
"គ្មានអ្វី" មិនមែនសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍ទូទៅទេ។
ការមើលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អូ អង្គុយ
[Vincenzo សើច]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញគំនូរនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- បាទ។
- (ឆាយ) បាទ
ភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
បាទសម្លាញ់
មានវិចិត្រសាលជាច្រើនក្រៅពីនៅទីនេះដើម្បីទិញគំនូរ។
- តោះទៅ វាមិនល្អទេនៅទីនេះ។
- (ឆាយ) បាទ
- (Vincenzo) តោះទៅ
- (ឆៃយ៉ង់) ហឿង
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
'គ្មានអ្វី' ទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តោះទៅ
[Chayoung ថ្ងូរដូចនាងគិត]
(Vincenzo)
តោះមើល
- (ឆាយ) បាទ
- (Vincenzo) បាទ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តោះទៅ
(សន្តិសុខ)
ឈប់​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
(Yeonjin)
ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រាប់ អេនម៉ា ចេញមក។
មកព្រឹកស្អែក មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ទេ ឥឡូវនេះ
រូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាពនៅទីនោះឥឡូវនេះ
វាជាការលួចចម្លងការងាររបស់ខ្ញុំ!
(ហេស៊ូ)
អត់ទោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវយកអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មួយ​ភ្លែត
វត្ថុប្រភេទណា
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
(សន្តិសុខ)
យើងនឹងយកវាទៅអ្នក។
(ហេស៊ូ)
អត់ទេ អត់ទេ។
ព្រោះវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន និងសម្ងាត់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មួយ​ភ្លែត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
(Yeonjin)
ប្រទាល​ចេញ​មក​ភ្លាម!
អូ សូមឈប់ស្រែក។
(ហេស៊ូ)
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​មួយ​ភ្លែត។
បើមិនចេញទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​លោក។
(សន្តិសុខ)
ហេ, ទប់ស្កាត់, ទប់ស្កាត់
[សន្តិសុខស្រែកថ្ងូរក្នុងភាពច្របូកច្របល់]
(Yeonjin)
អ្នកបំផ្លាញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
[ទ្វារបិទ]
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
(ឈឿង)
តើ​ការងារ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា 'គ្មាន​អ្វី'?
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
អូ អស្ចារ្យណាស់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
កញ្ញា Benning នោះជាជំហរ។
Jieun, បើកជំហរ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
[សំឡេងណែនាំ]
បើកកន្លែងឈរ
(ឈឿង)
អូ
វាជា AI ។
[ការសើចឆ្គងរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អូ ភ្លើង​ស្អាត
- (Vincenzo) Ah, Sweetie
- (ឈឿង) ហ៎?
កំប្លែងបានប្រសើរឡើងច្រើន។
[សើចជាមួយគ្នា]
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
[ការឧទានស្វាគមន៍របស់នាយក Jeong]
(Vincenzo)
ទេ ទាយមើលថាអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
តើកម្រាលជើងប្រភេទណា?
អត់ទេ ជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនខ្ញុំមែនទេ?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អា ការងារនេះ។
Jackson Martin's 'Nothing'
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ជីវិតទទេនៃសង្គមស៊ីវិល័យសម្ភារៈ
វាជាការងារដែលបកស្រាយតាមរយៈញ្ញាណទី៦។
អូ ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អស្ចារ្យ!
[ការឧទានរបស់នាយក Jeong និង Chayoung]
(Vincenzo)
អូ ភ្លាមៗ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​ទទេ​នៃ​ជីវិត​ពី​បាត​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Chayoung]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
បាទ អ្នកមានអារម្មណ៍ថា មែនទេ?
បាទ កែងជើងទាំងនោះ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
កាន់តែមើលរូបនេះកាន់តែស្អាត និងអស្ចារ្យ។
(Vincenzo)
បាទ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ពេល​កំពុង​មើល អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​យ៉ាង​ព្រហើន​ថា "មាន​រឿង​អី​ទៅ?"
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(សន្តិសុខ)
ស្ត្រីចម្លែកមក
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​សុំ​ឲ្យ​នាយក​ចេញ​មក។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មកដែរ។
[នាយក Jeong ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
[ដកដង្ហើម]
'គ្មានអ្វី'
- (នាយក Jeong) លោក Anderson & Bening
- (Vincenzo) បាទ
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដឹងគុណ
(Vincenzo)
អូ បាទ កុំបារម្ភអី
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
- (Chayoung) អូ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
- (Vincenzo) អូតើអ្នកសោកសៅទេ?
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung]
អរគុណសម្លាញ់
មេធាវី
(Vincenzo)
មិនអីទេ ភ្ជាប់
(ឈឿង)
ភ្ជាប់ សូមរង់ចាំបន្តិច
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
លឿន រហ័ស រហ័ស
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់ Chayoung និង Vincenzo]
(ឈឿង)
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានដោត USB ។
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
(ជាមុន)
អ៊ុំ
1 នាទីមុនគេ
10 នាទីយឺត?
(សេកដូ)
ហេតុអ្វីបានជាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងបែបនេះ?
មនុស្សមានការរំភើប
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(រួមគ្នា)
♪ មានបុណ្យ មានបុណ្យ ♪
[ប៉ះកញ្ចក់]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
(រួមគ្នា)
♪ ផឹក ផឹក ♪
♪ គ្រឿងស្រវឹងចូលរួម♪
♪ Slurp, slurp, slurp ♪
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(តូតូ)
អា​នេះ​ចេះ​តែ​ផឹក។
(Larry Kang)
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។
[នាយក Jeong ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
(Yeonjin)
តើអ្នកជា enema មែនទេ?
អីយ៉ា កម្ពស់ប៉ុន្មាន...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Yeonjin]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ហេស៊ូ]
(Yeonjin)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញការងារលួចចម្លង?
(ហេស៊ូ)
អត់ទេ ម៉េចមិនអោយខ្ញុំចូល?
គេ​ថា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង?
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើការលួចចម្លងគឺជាអ្វី?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yeonjin)
អា
(ហេស៊ូ)
នៅទីនេះ
(Cheolwook)
វាជាប៉ូលីស
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍អំពីការលួចចម្លង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeon ទៅមុខ។
តើអ្នកណាជានាយកនៅទីនេះ?
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
(Vincenzo)
ចាំមួយភ្លែត
(ឈឿង)
អូ នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
(ជាមុន)
គេង
(កញ្ញា)
ឥឡូវ​នេះ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះមើល
បញ្ជីថតឯកសារដាក់ប្រាក់/ដកប្រាក់នៅបរទេស
លោកម្ចាស់ មានភាសាអង់គ្លេសច្រើន។
(សេកដូ)
កូនខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យរៀនភាសាអង់គ្លេស។
[កញ្ញានិយាយលេង]
អ្នកដឹងទេ តើនោះជាអ្វី?
បើអ្នកមិនចេះភាសាអង់គ្លេសទេ វាជាសាលាក្តៅ
អូអ្នកដែរ? ខ្ញុំក៏គាត់ដែរ។
តើ Kyungri ត្រូវ​សរសេរ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​អំពី​អាជីវកម្ម​អ្វី?
(កញ្ញា)
វានៅទីនេះ
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការដាក់ប្រាក់/ដកប្រាក់នៅបរទេស
តើវានៅឆ្ងាយទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​ស្រទន់​មួយ​]
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
[ដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Chayoung]
ភ្លៅ​ខ្ញុំ​បែក​ញើស​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំក៏បែកញើសច្រើនមែនទេ?
(កញ្ញា)
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ
[ដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Chayoung]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
គំនូរ​នេះ​គឺ​ជា​វិចិត្រករ Lee Song-baek។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ដែល​មាន​ភាព​រស់រវើក។
ការលួចចម្លង?
ប៉ះ?
[សើច]
- (Yeonjin) តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
- (នាយក Jeong) មើល។
ស្ត្រីនៅពីក្រោយខ្ញុំ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើអ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីខ្លះ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នៅទីនោះ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ភាពបត់បែន]
តើទឹកផ្លែឈើនៅរស់ទេ?
[យំសោកសៅ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ?
(Yeonjin)
មើលរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ហា៎ ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
បន្ទាត់ ពណ៌ អារម្មណ៍ អារម្មណ៍ជាក់លាក់ ហា
[នាយក Jeong ដកដង្ហើមធំ]
វាអស្ចារ្យដូចគ្នា។
(Cheolwook)
វាមើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ
[សើច]
(ហេស៊ូ)
វាជារូបភាពដូចគ្នា។
(ស៊ូណាម)
តើនេះជាកម្រិតនៃការចម្លងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការថ្ងូរចម្លែករបស់នាយក Jeong]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
ពេលនេះកូនគោខ្ញុំក៏បែកញើសដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Chayoung]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[សំឡេង​ប្រព័ន្ធ​ប្រតិបត្តិការ​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងចង្វាក់បេះដូង]
(ជាមុន)
វាចប់ហើយ កម្ចាត់ UBS ។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(Vincenzo)
បាទ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក Anderson កញ្ញា Benning?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Vincenzo)
អូ…
(រួមគ្នា)
អ៊ុំ…
(ជាមុន)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បាន។
(សេកដូ)
ហា ខ្ញុំគិតថាវាសាហាវ។
ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​បុព្វហេតុ​ដ៏សោកសៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​មិន​ខុស​ដូច្នេះ​ទេ?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ?
តើអ្នកចូលមកដើម្បីអ្វី?
[អ៊ីតាលី]
អូ ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ហើយ។
ម៉ាម៉ា ម៉ៃ
[ភាសាកូរ៉េ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
(Vincenzo)
ហ៎?
Tsk មិនអីទេ។
យើងជាសេវាស៊ើបការណ៍បរទេសអ៊ីតាលី
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
ភ្នាក់ងារ AISE មែនទេ?
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហូ!
(ឈឿង)
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​អ៊ីតាលី
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរូបភាព។
(Vincenzo)
គំនូរ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានថាអ្នកមកវិចិត្រសាលនេះ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ទទួលបានវា!
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់នាយក Jeong]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់នាយក Jeong]
[អ៊ីតាលី]
កុំផ្លាស់ទី!
[ភាសាកូរ៉េ]
តើអ្នកពិតជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអ៊ីតាលីមែនទេ?
(Vincenzo)
សរសេរឈ្មោះ Jeong Do-hee
កំណត់ត្រាបង្ហាញថាគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា Parsons ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានរាយបញ្ជីក៏ដោយ ប្រវត្តិសិក្សាត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ឈឿង)
រង្វាន់ពីពិព័រណ៍សិល្បៈ Giovanni នៅអ៊ីតាលីក៏ជាការកុហកដែរ។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​អាមេរិក Emerson ក៏​ជា​ការ​កុហក​ដែរ។
ម៉េច...
មានភ្នាក់ងារកូរ៉េម្នាក់ដែលផ្តល់ព័ត៌មានដល់ខ្ញុំ។
ចូលមក
[សើចតិចៗ]
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៃប្រទេសទាំងពីរនៅពេលនេះ
យើង​កំពុង​សហការ
(Vincenzo)
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនតើអ្នករត់ពន្ធការងារប៉ុន្មាន?
យើង​បាន​លួច​យក​ការងារ​នេះ​ទៅ
មិនមានមួយ។
- (Vincenzo) សរសេរ!
- វាជាការពិត។
-កុំកុហក!
- (ឆាយុង) និយាយការពិត
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
- (Kiseok) តើអ្នកចង់អោយគេស្តីបន្ទោសទេ?
- បើឯងមិននិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក
- (Vincenzo) និយាយលឿន
[ការថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់នាយក Jeong]
មានការងារតែមួយ
នោះជាអ្វី!
'រូបបញ្ឈរ' របស់ Antonioni
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អូ នៅទីនោះ!
មួយភ្លែត មួយភ្លែត
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់នាយក Jeong]
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់រូបភាពនោះ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាធំទេមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
(ឈឿង)
អូ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យភ្នាក់ងារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ដល់បុគ្គលនេះ?
ហេតុអ្វី?
(Kiseok)
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តិចតួច?
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
៧ ទៅ ៣?
ជី
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើវាជាអ្វី
(Vincenzo)
ការងារល្អ ភ្នាក់ងាររបស់យើង។
(រួមគ្នា)
បាទ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យើងបានកត់ត្រា
លុបវីដេអូ CCTV ចេញពីវិចិត្រសាលទាំងមូល!
[ដកដង្ហើមធំ]
អា៎ វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ដើម្បី​លុប​វា​ចេញ។
សរសេរឆ្លើយ!
បាទ បាទ
បើត្រូវចាកចេញពីកូរ៉េជាបន្ទាន់
ប្រើផ្លូវនេះ។
(ស៊ូណាម)
វាជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
លាហើយ ប៉េងប៉ោង?
ដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់អ្នក?
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[អ៊ីតាលី]
យើងបានមកដល់ហើយចៅហ្វាយ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
[ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
[ភាសាកូរ៉េ]
ការលេងថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់ បាទ
នោះជាសិទ្ធិ
មានសូម្បីតែឈុតថើប
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អូ ក៏មានវាដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនអីទេ។
សម្លាញ់
[សើចចុកពោះ]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
អូ ឈប់ឥឡូវនេះ។
កកកុញ
Darling
[សើចជាមួយគ្នា]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
(Vincenzo)
មេធាវី
តោះទៅដំបូល
តើ​យើង​មាន​ស្រាបៀរ​សម្រាប់​ពិធី​ទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
(ឈឿង)
ល្អ អ៊ុំ
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាជើងជ្រូក ឬមាន់?
[Vincenzo សើចតិចៗ]
បើ​ខ្ជិល​គ្រាន់​តែ​ប្រហិត​សាច់គោ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសាច់ក្រកទេ?
មេធាវី
ខ្ញុំបានឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
លោកមេធាវី តើអ្នកចង់ទៅទិញស្រាបៀរទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវកំណត់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការមែនទេ?
ខ្ញុំបានឡើងកាលពីម្សិលមិញ
នៅកន្លែងរបស់យើង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រមូលវត្ថុ
ម្តងទៀត?
អូ!
តើ​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
ទិញស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Chayoung ថ្ងូរដោយខកចិត្ត]
(ឈឿង)
តើអ្នកបានបោះវាម្តងទៀតទេ?
អីយ៉ា!
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[សំឡេង​ជើង​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[អ៊ីតាលី]
តើ Paolo ផ្ញើអ្នកទេ?
ប្រហែល
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Kiara]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won